##Referral system
RESTful API сервис для реферальной системы.

1.Регистрация и аутентификация пользователя (JWT, Oauth 2.0);
2.Аутентифицированный пользователь имеет возможность создать или удалить свой реферальный код.
    Одновременно может быть активен только 1 код.
    При создании кода обязательно должен быть задан его срок годности;
3. Возможность получения реферального кода по email адресу реферера;
4. Возможность регистрации по реферальному коду в 	качестве реферала;
5. Получение информации о рефералах по id  реферера;
6. UI документация ReDoc.

#Разверните репозиторий на своем серевере.
1.Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/pitbul892/Referral_system.git
```



